# 1670
马士兵-每周有营养的大厂算法面试题 | 完结

### 微:NoBug1024 


课程介绍：

课程介绍

大厂算法和数据结构题层出不穷，每周都可能有新的题目出现，或者重复出现近期需要重点关注的题目。一般90%以上的题目都可以被算法之前的课包括，但是也可能出现一些好玩、新奇的题目。开办本课的目的是帮助所有报名算法课的同学长期保持算法状态、保持学员在算法上的视野以及练习算法题的感觉。每周都会从各种面经论坛、leetcode等刷题网站、学员真实遇到的算法面试题里，选取最值得注意、最值得讲述的题目来和同学们分享。梳理一周以内出现的有意思的题目，并且保证每周安排的题目，都和之前讲过的题目不同。做到真正的紧跟算法面试趋势。目前其他国内外算法培训并没有与之类似的课程提供。

课程目标

对于新加入的学员进行有带入感的指导 很多学员刚刚开始报名，对于算法和数据结构有畏惧情绪。通过这门课的学习可以先实际体验真实算法面试题的分析过程、代码实现。在课上老师也会对学习整套算法课程的顺序提供意见、并进行课程资料介绍等工作。帮助新学员更好适应算法学习。

对于老学员起到巩固之前学到的内容 老学员对之前所学的内容因为时间投入、精力分配等原因难免会有些生疏。这门课的题目都是之前的不曾出现过的，但是使用的技巧都来自之前所讲的内容。这样可以对老学员起到巩固所学、提升视野的作用。同时可以一直保持足以参加任何大厂面试的状态。

课程亮点

提供任何培训机构都不曾提供的算法周更服务 一般的培训教学都是内容固定，交付周期内保证客户满意即可，但是不会长期对学员负责。而这个班每周都提供算法教学直播，而且都是最新的题目，这让报名学员时刻能更新算法题库，持续的加强算法技巧和分析能力的培养。

学员间的信息互通 每天算法老师会收到不同学员提出的问题，这些问题大多数都带有学员自身特点，但是也有很多有营养的提问对于别的学员也很有帮助。只不过别的学员可能没有注意。这门课是周更直播，就让老师收到的有营养的提问能被所有学员获知。达到学员共同进步的作用。

对老师的考验 算法周更课程的题目来自互联网大厂笔试和面试最新题目、leetcode最新题目、leetcode每日一题、leetcode周赛、国内各种求职论坛、学生实际遇到的各种面试问题。对于老师来说是极大的挑战，不过目前处理的很好，也就是还没见过我不会的！

课程大纲 因为是每周最新的算法面试题，所以每周内容是当周确定的 题目来源渠道： 1）最新大厂算法面试题 2）Leetcode题目 3）国内外求职论坛题目 4）学生实际遇到的真实面试题
〖课程目录〗:

├──01 2021年11月第4周流行算法题目解析  
|   └──2021年11月第4周流行算法题目解析.mp4  1.62G
├──02 2021年12月第1周流行算法题目解析  
|   └──2021年12月第1周流行算法题目解析.mp4  1.17G
├──03 2021年12月第2周流行算法题目解析  
|   └──2021年12月第2周流行算法题目解析.mp4  1.84G
├──04 2021年12月第3周流行算法题目解析  
|   └──2021年12月第3周流行算法题目解析.mp4  1.20G
├──05 2021年12月第4周流行算法题目解析  
|   └──2021年12月第4周流行算法题目解析.mp4  1.40G
├──06 2021年12月第5周流行算法题目解析  
|   └──2021年12月第5周流行算法题目解析.mp4  1.54G
├──07 2022年1月第1周流行算法题目解析  
|   └──2022年1月第1周流行算法题目解析.mp4  1.75G
├──08 2022年1月第2周流行算法题目解析  
|   └──2022年1月第2周流行算法题目解析.mp4  1.27G
├──09 2022年1月第3周流行算法题目解析  
|   └──2022年1月第3周流行算法题目解析.mp4  1.35G
├──10 2022年1月第4周流行算法题目解析  
|   └──2022年1月第4周流行算法题目解析.mp4  1.19G
├──11 2022年2月第2周流行算法题目解析  
|   └──2022年2月第2周流行算法题目解析.mp4  1.19G
├──12 2022年2月第3周流行算法题目解析  
|   └──2022年2月第3周流行算法题目解析.mp4  1.14G
├──13 2022年2月第4周流行算法题目解析  
|   └──2022年2月第4周流行算法题目解析.mp4  1.32G
└──14 2022年3月第1周流行算法题目解析  
|   └──2022年3月第1周流行算法题目解析.mp4  675.71M
